                           Garbage Collector от Ratiborus,
                                       MSFree Inc.

                                      Описание:
                          —————————————————————————————————
	Программа предназначена для упрощения и облегчения поиска разнообразных ключей 
активации в текстовом виде, расположенных на различных ресурсах в сети. Принцип работы ее 
прост: программа ищет ключи активации для Windows, Office (и другие!) по заданным в ней 
маскам\поисковым запросам\регулярным выражениям, на таких популярных сервисах обмена 
текстовой информацией, как pastebin, textuploader, и на других ресурсах в сети. 
Кроме того, вы можете сами добавить свои собственные ссылки на страницы форумов\сайтов, 
на которых вы предпочитаете искать ключи активации Windwos, Office и т.п.
	В случае настроек по умолчанию, программа ищет ключи с помощью специального 
поискового запроса к Google, на сервисе pastebin.com. В интерфейсе предусмотрено двенадцать 
пользовательских кнопок, на которые можно повесить свои любимые странички. Всё настраивается
через интерфейс программы.
	Кроме того, можно создавать до 16 поисковых запросов, которые будут работать при 
нажатии кнопки Автопоиск, в программу встроен один, для примера, сложного ничего нет. Для тонкой
настройки автопоиска необходимо кликнуть по значку настроек, добавить свои собственные 
ссылки... Затем выбрать тип поиска (обычный или с анонимайзером), и кликнуть "Применить и 
Закрыть". Анонимайзер необходим в некоторых случаях, для предотвращения проверок от роботов.
	С полученных страниц, с результатами поиска, выбираются ссылки, и программа ищет по
этим ссылкам ключи. Всё настолько просто что проще уже и некуда...
	Размер окна программы можно изменять.
	На 1ую - 12-ую кнопки можно назначить страницы любимых форумов или сайтов.
В программе, при переходе по этим ссылкам на странице, весь текст копируется в буфер обмена,
потом кнопкой "Выбрать ключи" можно..... выбрать из него ключи.
	Поиск текста производится щелчком левой кнопки мыши по кнопкам 1 - 12 или по кнопке "Автопоиск".
Щелчком правой кнопки мыши по кнопкам 1 - 12 производится набор последовательности обхода
ссылок, соответсвующих этим кнопкам. Например, щелкнув правой кнопкой мыши по кнопкам 1; 3; 7
задается обход ссылок, соответствующих кнопкам 1; 3; 7. При этом после щелчка правой кнопкой
появится кнопка запуска обхода ссылок.
	Если вам не нужны определенные поисковые запросы, или по вашему мнению, они 
обрабатываются недостаточно быстро, в настройках достаточно снять галочку. И такой поисковый
запрос не будет обрабатываться.
	Добавлена возможность прервать операции сбора мусора и определения ключей. 
Есть возможность задать свою маску для поиска текста на страницах. Сейчас это формат ключей
M$, но можно настроить поиск и на ключи другого формата. Например, даже такой формат: 
XXX-XXXXXXXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX.XXXXXXX
То есть, для личного поиска данных определенного формата достаточно изменить параметр 
регулярного выражения в INI-файле, сейчас он такой: 
[0-9a-zA-Z]{5}-[0-9a-zA-Z]{5}-[0-9a-zA-Z]{5}-[0-9a-zA-Z]{5}-[0-9a-zA-Z]{5}, где 5 - количество знаков,
0-9a-zA-Z - их значения.
Фактически программа является универсальным парсером строки любого вида...
	После первого поиска в папке программы будет создан массив ключей: 
файл Garbage Collector Base.txt. Этот файл удалять не следует. Файл будет пополняться при 
последующих запусках программы. Ключи можно (нужно) проверить в PIDKey и нужные сохранить.
При втором и последующих запусках программы, если найдены новые ключи, станут доступны кнопки 
"Сохранить ключи" и "Копировать", первая открывает стандартное окно для сохранения 
текстового файла, в который будут помещены новые, отсутствующие в базе программы, ключи, а вторая
копирует их в буфер обмена. Кнопка "Копировать" работает и во время поиска ключей.
	Программу можно запустить с параметрами ком строки, указав путь к INI файлу и папке со
сценариями: 
/path My_Path или /PATH "D:\My Path"
База ранее найденных ключей остаётся на том же месте, рядом с исполняемым файлом.


*** Если во время поиска вам будет предложено ввести "капчу", остановите автопоиск, введите "капчу" и
нажмите мышкой кнопку на странице. Если нажать Enter, тогда страница просто перезагрузится. Так
Google проверяет, не программа ли вы.... 

               ————————————————————————————————————————————————————————————————
                                                         Ratiborus и "компания"


Изменения в версиях:
v1.3.4 (build 09.12.2016)
  -Добавлена возможность правой кнопкой выбрать 1-12 кнопки, потом нажать новую кнопку, всё последовательно обработается.

v1.3.3 (build 15.11.2016)
 -Добавлена возможность указать диапазон ссылок. 
  Конструкция "#1-11" создаст 11 ссылок, подставив в адрес числа от 1 до 11

v1.3.1 (build 31.05.2016)
 -Изменения в интерфейсе программы.

v1.3.0 (build 21.04.2016)
 -Изменения в интерфейсе программы.

v1.3.0 (build 21.11.2015)
 -Изменения в функции автозакрытия диалоговых окон.

v1.3.0 (build 18.11.2015)
 -Изменения в интерфейсе программы.

v1.3.0 (build 14.11.2015)
 -Изменения в интерфейсе программы.

v1.3.0 (build 17.10.2015)
 -Дальнейшая доработка программы.

v1.3.0 (build 30.06.2015)
 -Дальнейшая доработка программы.

v1.3.0 (build 04.06.2015)
 -Дальнейшая доработка программы.

v1.2.0 (build 31.05.2015)
 -Закрываемые автоматически окна ищутся не по полному совпадению названий, а по наличию ключевой фразы в нём.

v1.2.0 (build 28.04.2015)
 -Добавлено автоматическое закрытие диалоговых окон.


v1.2.0 (build 21.04.2015)
 -Добавлен поиск в социальных сетях (facebook.com, vk.com).

v1.2.0 (build 15.04.2015)
 -Небольшие изменения в коде программы, для повышения надёжности работы.
 -Добавлена кнопка "Запустить программу PIDKey"

v1.2.0 (build 08.04.2015)
 -Параметр "AutoCopyScr = 1" больше не актуален, в коде приняты меры для извлечения ключей,
  разделённых тегами. Установите его в "AutoCopyScr = 0", это должно повысить устойчивость
  работы программы.

v1.2.0 (build 01.04.2015)
 -Изменён алгоритм работы кнопки Автопоиск.
 -При поиске в Google при запросе ввода "капчи" поиск останавливается.
 -Поиск в ask.com заменён на Yahoo.

v1.2.0 (build 28.03.2015)
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы, улучшена совместимость с Windows XP.
 -Добавлен запуск с параметром комстроки, можно указать путь к INI файлу.

v1.1.2 (build 26.03.2015)
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.

v1.1.2 (build 24.03.2015)
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -В INI файле добавлен параметр AutoScroll.

v1.1.2 (build 23.03.2015)
 -В качестве поискового запроса можно указать файл, содержащий несколько поисковых запросов.

v1.1.2 (build 18.03.2015)
 -Программа работает с правами обычного пользователя, администраторские привилегии НЕ требуются.

v1.1.2 (build 16.03.2015)
 -При запуске программа запрашивает администраторские привилегии.
 -Переписана функция селекции ключей.

v1.1.2 (build 13.03.2015)
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -В INI файле добавлен параметр FEATURE_BROWSER_EMULATION.

v1.1.2 (build 11.03.2015)
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -Программа поддерживает поиск в yandex.ru в автоматическом режиме.

v1.1.1 (build 10.03.2015)
 -Программа поддерживает поиск в www.bing.com в автоматическом режиме.
 -Можно блокировать страницы по маске со знаком "*". Пример: "wikipedia*". Будут заблокированы все 
  ссылки, содержащие "wikipedia".

v1.1.1
 -Добавлен переключатель "Искать ключи только для Windows 8-10, Server 2012, R2 и 
  Office 2013"
 -Увеличен размер массива для заблокированных ссылок до 1000 штук.

v1.1.0
 -При выходе из программы оптимизируется база ключей.
 -При выходе из программы запоминается открытая страница.
 -Программа поддерживает поиск в www.baidu.com в автоматическом режиме.
 -Автопоиск ссылок работает на Windows XP.

v1.0.9
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -Все определённые ключи сразу же записываются в базу, в случае зависания программы, уже
  найденные ключи вы не потеряете.

v1.0.8
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -Нажатие Enter запускает загрузку введённой ссылки.
 -Состояние галочки "Сохранить в файл" сохраняется в INI файле.
 -64 битная версия программы переименована в "GarbageCollector_x64.exe"
 -Если произошёл "вылет" программы, при следующем запуске ссылка, при загрузке
  которой произошёл сбой добавляется в список заблокированных.
 -Из ссылок найденных в google убраны редиректы с самого google, оставлены чистые ссылки.

v1.0.7
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы. 
 -Добавлена возможность поместить ссылку в базу заблокированных.

v1.0.6
 -Дальнейшая доработка интерфейса программы.
 -Добавлена возможность остановить выполнение функций сбора "мусора" и выделения из него
  ключей.






